Anteriormente
em Riverdale...
Ele se denomina
"Capuz Negro"
e quer que publiquemos
esta carta.
Minha ira é o preço
por suas mentiras.
Ele mandou imprimir
para a capa de amanhã.
Vou te proteger. Nada
acontecerá com você de novo.
- Eu prometo.
- Não!
- Sou eu!
- Você está louco?
Às vezes, se defender,
não é suficiente.
Você precisa ir na ofensiva.
Somos o Círculo Vermelho.
Vamos atrás de você,
e o encontraremos.
Nós vamos caçar você.
E acabaremos com você.
Todos tem medo de dizer,
então deixe-me ser o primeiro.
Tem um assassino em série
entre nós.
São Francisco tinha
o Zodíaco.
Nova Orleans,
o Homem do Machado.
Texarkana, Texas,
o Fantasma Assassino.
E a lista é longa.
Adicionando à lista
o psicopata de Riverdale.
O Capuz Negro.
Pesquisas escolares?
Pesquisas,
mas não escolares.
É terrível o que está
acontecendo nesta cidade.
Quem iria imaginar?
Um assassino em Riverdale?
Não falo apenas dele.
Digo também do terrível
vídeo dos garotos.
E ali estava.
O medo invadindo Riverdale.
Uma reunião na Câmera Municipal
foi marcada pela prefª. McCoy.
REUNIÃO ÀS 19H. VENHA
DISCUTIR OS ÚLTIMOS EVENTOS.
As pessoas estavam com medo
de andar pelas ruas sozinhas,
especialmente
quando anoitecia.
Lojas fechavam cedo,
colocaram novas fechaduras,
as suspeitas entre Norte
e Sul aumentavam,
lançadas nas chamas
por Alice Cooper.
Todos se perguntavam que
perigo espreitava à noite.
Quando ouviríamos falar
do Capuz Negro?
E até onde o Archie irá
entrar na escuridão
para vingar o seu pai...
E parar o Capuz Negro?
Eu não fazia ideia do que
Archie estava pensando.
Ele não te disse nada
sobre o vídeo?
- Sou protetora dele?
- Chega, mija.
Não deveria brincar
com isso.
- É um vídeo, mãe.
- Com ameaça de violência.
Papai, poderia dizer a mãe
que está exagerando?
Neste caso, Veronica,
eu concordo com sua mãe.
O que significa que terminou
com Archie Andrews.
Não somos Amish, mãe.
Eu namoro com quem quiser.
Não tomarei conclusões
até escutar o Archie.
Do que você está rindo?
O Capuz Negro,
o Círculo Vermelho, a reunião.
Tanto caos e confusão.
Como você pode fazer isso
comigo, Elizabeth? Conosco?
Polly pediu minha ajuda,
mãe.
Para fugir,
e você concordou?
Nós sabemos onde
ela está.
E graças a Deus longe
de Riverdale e do psicopata.
E acha que isso garante
a segurança dela?
- Polly estava com medo.
- E você acha que eu não?
Eu estou assustada.
Cada vez que você sai
por aquela porta.
Cada vez que te ligo,
e você não atende.
Meu coração para.
Mas como eu posso
proteger vocês duas?
Quando você vai
e faz isso.
E então você tenta
me transformar no monstro.
Você é só um.
Nós somos uma legião.
Somos o Círculo Vermelho.
Então você achou que
eu não iria ver?
Pai,
eu estava com raiva.
Todos estavam.
Tentamos mandar um recado,
assustar o Capuz Negro.
É provável que você o irrite
e acabe virando alvo.
Apague agora,
enquanto eu vejo.
Já apaguei o original,
mas estão compartilhando.
Caramba, Archie.
Minha mãe está surtando.
Acha que pode vir almoçar...
Betty, preciso tentar
parecer que estudo aqui.
Merda.
Eu tenho que ir, Betty.
Até mais tarde.
Acho que não estamos
vendo vídeos de gatos.
Dê uma olhada.
Um doido do Norte
postou um vídeo maluco,
- e estávamos falando...
- Sobre o quê?
Fogarty quer ganhar
as listras de Serpentes.
Se ele trouxer a cabeça
do cara, está dentro.
Deixe comigo.
- Não, pessoal.
- O que, Jones?
Conheço esse cara.
Ele é molezinha.
Ele joga futebol.
É um alvo meio ruim.
Você quer provar algo?
Por que não vai atrás
do Capuz Negro?
E por que faríamos isso?
O Capuz Negro está
atacando o lado Norte,
que só faz culpar o Sul por tudo
de errado nessa cidade.
Estamos cansados. O Capuz está
fazendo nosso trabalho por nós.
Ele é um herói.
Capuz Negro.
Somos o Círculo Vermelho
e vamos atrás de você.
Nós o encontraremos.
Nós vamos caçar você.
E acabaremos com você.
Capuz Negro.
Meus pais querem
que eu termine com você.
Acham que você é o
Psicopata Americano jovem.
Desde quando se importa
com o que eles pensam?
Não ligo, exceto quando
concordo com eles.
Por que não me apoia nisso,
Ronnie?
Em quê?
Isso faz parte
de um Plano Mestre?
Porque se for, por favor,
me diga.
Para ser honesto,
não sei por que o seu pai tem
um problema com isso.
Ele quem me deu a ideia.
Ele me disse que eu deveria...
Juntar vários meninos seminus
estilo "O Senhor das Moscas",
colocar máscaras vermelhas,
e fazer um manifesto?
Foi isso que ele te disse?
Combater fogo com fogo.
Combater terror com terror.
Foi isso que ele disse.
Sr. Archie Andrews,
comparecer na sala do diretor.
"Nós o encontraremos.
Nós iremos caçar você.
E acabaremos com você."
Esses são seus sentimentos,
Sr. Andrews.
E são pouco confortantes.
Diretor Weatherbee,
tem a minha palavra,
só uma pessoa deveria
se assustar com esse vídeo.
Está fora do time de futebol,
sr. Andrews,
de modo permanente.
Na verdade,
não há equipe de futebol.
Não até que esta insanidade
do Círculo Vermelho acabe.
Até o fim de semana,
você deverá escrever uma carta
desculpando-se com toda
comunidade de Riverdale High
e dissolverá o Círculo Vermelho,
caso contrário será suspenso,
e continuará até fazê-lo.
Quer repensar sua posição?
São tempos difíceis,
senhor.
Temos que fazer
o que achamos certo.
Betty? Certo...
Contar ao meu pai sobre eu
andar na floresta? Nada legal.
Ele até contou
para minha mãe.
Além disso,
eu reativei minha conta
com a redstatemeat.com,
assim não haverá
mais andanças no futuro.
Betty? O que foi?
Eu estava olhando o
e-mail do Azul e Dourado.
E eu recebi uma carta
do Capuz negro.
Ele disse que está fazendo
isso por mim.
-= eXtremeSubs =-
Apresenta
RIVERDALE S02E04
The Town That Dreaded Sundown
Gatinhxs:
IsaacA | Zinho | najoyce| Guzula
Revisão:
Kailla l WesPessoa
"Betty, suas palavras
no Jubileu me inspiraram.
Os pecadores da cidade
devem mostrar sua contrição.
Se não, haverá mais sofrimento
e derramamento de sangue.
Anexada está uma cifra.
Ele detalha onde
vou punir o próximo pecador.
É um teste. Só você pode
decifrá-la, Betty."
Meu discurso...
O inspirou.
Aquele estúpido discurso
que eu escrevi.
O Capuz Negro estava
no Jubileu.
A cidade toda estava lá.
Temos que entregar isso
ao meu pai.
A cifra, claro que sim.
Mas não a carta.
Isso é apenas...
Para mim.
Ninguém pode saber.
- É evidência.
- Se entregarmos ao seu pai,
ele dirá à minha mãe,
e ela me fará sumir daqui.
- Ótimo
- Não.
Isso é um teste.
Ele mesmo disse.
E se...
O início for para ver
o que farei com a carta?
Se eu compartilho ou não?
Eu sou forte?
Ou sou fraca?
Eu valho a pena?
Ele é um psicopata e você
está na escola, não no FBI.
Não é melhor para as pessoas
se concentrarem na cifra,
- e não na carta?
- Como isso aconteceria?
Mãe,
estou com tanto medo.
Eu não sabia o que fazer
ou para quem ligar.
Querida, me diga o que houve
para eu poder ajudá-la.
Eu recebi esse envelope
no Azul e Dourado.
Não foi outra carta
do Capuz Negro?
Não, não uma carta.
Tinha algo mais no envelope?
Um bilhete?
De acordo com a Betty, não.
Por que um código,
e não outra carta?
E por que enviou à sua filha
e não a você?
É óbvio, Xerife.
Ele precisa de um meio
para se promover
e ele tem medo de mim.
Há um criptólogo em Centerville.
Vou levar isso a ele.
- Nesse meio tempo...
- Eu já publiquei, Xerife.
A cidade toda deve tentar
decifrar esse código.
Não acha?
Caramba, Andrews.
Eu disse que não devíamos
fazer aquele vídeo.
E agora o Weatherbee
desfez o time?
E se ele vier atrás de nós?
Por isso estavam usando capuz,
para a atenção se voltar a mim.
Mas não voltou.
Está vindo
em cima de todos nós.
Por favor, mano...
Assine a carta.
Não.
Se acabarmos o Círculo,
que mensagem estaríamos dando?
Que somos fracos.
Incapazes.
Não,
nós queremos forçá-lo.
Fazendo o quê exatamente?
Indo a casa dele.
- O lado Sul.
- O quê?
- Está louco?
- Não. Já pensei nisso.
A Sra. Cooper,
acha que o Capuz Negro
é alguém do Sul
querendo vingança,
o que faz sentido
devido as suas vítimas.
Meu pai,
é do lado Norte.
Moose e Midge,
ambos do Norte.
- Grundy estava em Greendale.
- Mas antes ela ensinou aqui.
Todos assistiram nosso vídeo
e estão irritados, certo?
Podemos presumir
que ele também está.
Se tiver a possibilidade dele
ser do Sul, e nós irmos até lá,
no território dele, marcar nossa
presença, podemos atraí-lo.
Os caçadores
se tornam a caça.
- É um jeito de achar ele.
- Não.
Estou fora.
Nós estamos fora.
Vamos, gente.
E então sobrou um.
Era o que pretendia,
certo?
Você e o Capuz Negro.
Mano a mano.
Até a morte.
Do que está falando,
Doiley?
Sei que possui
um determinado item.
O Círculo Vermelho era uma
forma de atrair o Capuz Negro.
E agora quer
entrar no território dele.
Talvez.
Vai precisar
de algumas coisas.
Há um lugar na cidade,
eles podem ajudar.
Vá à noite.
Pai?
- Quando Archie veio aqui...
- Sim?
Sobre o que
vocês conversaram?
Sinceramente, não lembro.
Por que a pergunta?
Eu estava pensando.
Uma das coisas que
eu amo no Archie
é o quão sincero ele é.
Não de uma forma ruim,
mas inocente.
Honesto. Gentil.
Claro, essa simplicidade
também o faz
impressionável.
Vulnerável a certas formas
de ataque.
- Aonde quer chegar?
- Manipulação.
Digamos, se alguém
derramasse veneno
em uma de suas
orelhas fofinhas
uma ideia obscura pode
se formar em sua mente.
Digamos,
o Círculo Vermelho.
- Se está sugerindo...
- Não estou sugerindo nada, pai.
Estou perguntando...
- Sobre o que conversaram?
- Já falei que não lembro.
Se der licença, os bancos
suíços estão prestes a fechar,
e tenho uma chamada com
o Fundo de Caridade Lodge.
Caridade.
Está bem.
Entendi.
Tenha uma ótima ligação,
papai.
O que está lendo?
"Cuidado com o Zodíaco."
É decente.
Embora eu prefira
os livros de Robert Graysmith
sobre esse assunto.
Vai atender?
Ligo mais tarde para ela.
Jones, Jones.
Você me desapontou.
Se assassinos em série
são seu tipo, sugiro Ted Bundy,
Albert Fish,
Aileen Wuornos.
Não se encaixam no perfil.
Certo. Diferente dos outros, o
nosso usa um capuz quando mata.
O que sugere
alguém consumido pelo ódio.
Porém, ele envia cartas
criptografadas para a imprensa.
Acha que ele é narcisista
ou um vilão do Batman?
Sou uma viciada
em crimes reais.
O crime real é meu vício.
Imaginei. E por isso
que estou te procurando.
O Registro deu um tempo
em acusar o lado Sul
para publicar a cifra
do Capuz Negro.
Quer me ajudar a desvendar?
Claro.
DESCULPA POR NÃO ATENDER,
CONVERSAMOS AMANHÃ?
Eu já estava de saída.
O que foi?
- Beleza...
- Pronto.
Esse é o meu jeito
de me desculpar
por ter brigado com você
sobre o Círculo.
Quero apoiar você
e sua equipe,
correndo o risco
de irritar meus pais.
Especialmente meu pai,
que é o que ele merece
depois de brincar
com sua mente.
Eu realmente tenho que ir.
De qualquer forma, é tarde.
O Círculo se desfez hoje.
O quê? Acabou? Já?
Para os outros caras, sim.
É a minha batalha.
Ninguém mais precisa lutar.
Não, se é sua,
então é minha também.
E não pode ser apenas você
contra um homem armado.
Riverdale precisa
que o Círculo Vermelho
cresça e não diminua.
- Certo. Mas os caras...
- São covardes, certamente.
Para sua sorte,
eu não sou.
Oi. Quero algumas coisas.
Tenha uma lista.
- Tem identidade?
- Tenho.
O pagamento é em dinheiro.
Um momento.
Munição, coldre,
colete à prova de balas.
Você vai caçar?
Vou. É exatamente o que
eu estou fazendo.
Betty?
Que horas são?
7h15.
Queria te ver antes da aula.
Desculpe.
Estou com mau hálito.
Quer um café ou algo assim?
Não.
Estou indo a biblioteca.
Pedi para a Sra. Parro
separar
o que ela tiver sobre
criptogramas e cifras.
Para ajudar a decifrar
o código do Capuz Negro.
Espero que façamos
isso juntos, Jug.
Na verdade,
estranhamente,
dentre todo mundo,
Toni e eu,
começamos a trabalhar nisso
ontem no Vermelho e Preto.
Se quiser posso te mostrar
o que já conseguimos.
Toni, porque,
deixe-me adivinhar...
ela ama assassinos
em série.
Ela tem uma afinidade
pelo lado negro das coisas.
Por que não trabalhamos
juntos neste caso?
Eu, você, Toni, Kevin.
- Kevin?
- Sim, seria como...
Uma festa de quebra do código.
Divertido. Pode ser na sua casa.
Aí está você.
Tenho uma surpresa
para você.
Tive que cobrar uns favores,
e deu trabalho, mas...
Ronnie,
você não pode usar isso.
Está dizendo que
não estou arrasando?
Estou dizendo que não pode
usar um alvo no peito.
Vai chamar muita atenção.
Archie, é muito fofo
quando você me subestima.
Venha aqui.
Meu Deus.
Weatherbee pode
fazer o que quiser.
O Círculo Vermelho não é mais
um grupo de radicais,
é um movimento
com estilo e requinte.
Esses símbolos
são familiares para mim.
Como já tivesse
visto eles antes
e estou ficando louca
sem descobrir onde.
Talvez soltar
o rabo de cavalo ajude.
O quê?
Foi uma piada.
O rabo de cavalo da Betty
é icônico e irrepreensível.
Kev,
está tudo bem.
Nessa altura,
tento qualquer coisa.
De acordo com os livros
da Sra. Paroo,
estou procurando
associações comuns de letras
como LH, NH, CH.
E eu duplas, como LL.
E palavras como "matar."
- Mórbido.
- Nem sabemos se é inglês.
Pode ser um anagrama.
Está bem na minha cara.
Certo.
Vamos voltar ao básico.
O que sabemos desse cara?
Quem é ele?
Homem branco,
40 e poucos anos.
Como quase todos
os assassinos em série.
Não, quero saber por que
ele está matando pessoas?
Ou, por que agora?
Sabemos
que ele quer purificar
a cidade de pecadores
e hipócritas, certo?
Parece estar atacando
pessoas ligadas ao lado Norte.
Lá vem as notícias falsas
de novo.
Vocês do Norte
e seus privilégios.
Vocês demonizam o Lado Sul
então, claro que
o Capuz Negro é de lá.
Não estou demonizando, Toni.
São os fatos.
Tem mais
gangues e drogas e...
As drogas que são vendidas
para viciados do Norte?
E que tal os Neonazistas
do Norte?
O Círculo Vermelho? Parece mais
Psicopatas Vermelhos.
Estou surpresa que
você ainda não disse, Betty.
- Dizer o quê?
- Que você acha que
o Capuz Negro
é uma Serpente.
Todos sabemos o quanto
você nos odeia.
- Toni, não é verdade.
- Não odeio as Serpentes.
E por que seu namorado mente
sobre sentar conosco no almoço?
Eu vou embora.
Quer saber?
Eu também.
Vou te acompanhar
até em casa.
Ou você me acompanha.
Tchau, pessoal.
Betty, sento com os Serpentes
por motivos de sobrevivência.
Tudo bem, Jug.
Continue trabalhando
na cifra, certo?
O tempo está passando.
Por quê? Pode ser
a lista de compras dele.
Ou de vítimas.
Que droga está fazendo?
Cai fora.
Não vim por você.
É mesmo? E para quem é
essa mensagem?
Não diga que
é para o Capuz Negro.
Dá para acreditar?
E dizem que somos nós
os encrenqueiros.
Território dos serpentes
do Lado Sul.
Não pode vir aqui
e marcar o nosso território.
Por que não leva o seu
traseiro para o Norte
antes que alguém
se machuque?
Saia do meu caminho,
ou alguém vai se machucar.
Você cometeu um
grande erro.
- Quem cometeu um erro?
- Que diabos?
Quem cometeu um erro?
Venha, vamos.
Vamos, cara.
- Meu pescoço.
- Nós dormimos.
Como pudemos dormir?
Exaustão.
Não é fácil sermos nós.
Meu Deus,
ela vai me matar.
- Tenho que ir.
- O que?
Minha mãe, ela vai me matar.
Eu tenho que ir.
Te ligo mais tarde.
Desculpe interromper,
Dr. Phylum,
mas o xerife Keller
e eu precisamos
ver Archie Andrews
no corredor.
Desculpe diretor Weatherbee,
mas as camisetas foram
- minha ideia não do Archie.
- Não se trata de camisetas,
Srta. Lodge, por favor,
sente-se.
Tudo bem, Ronnie.
Não tem o que se preocupar.
Recebi uma denuncia
de um dono de loja do Sul
que aluno do Riverdale High
estava com uma arma
na frente da loja.
Parecia ter cabelo vermelho.
Fiquei na minha garagem ontem,
trabalhando em umas músicas.
No entanto, dado o seu
comportamento nos últimos dias,
pensamos ser prudente
revistar seu armário
para armas ou contrabando.
Armas? Não precisa
de um mandato para isto?
- Não, eu não.
- Talvez devam chamar meu pai.
Eu liguei. Ele foi informado.
Abra o armário ou eu abrirei.
Não sei o que achar que
vai encontrar, xerife.
Isto é interessante.
O que?
Não há nenhuma arma.
Onde arrumou esse capuz?
Posso explicar isso.
O capuz não é meu,
é do Reggie.
Foi uma brincadeira, ele usou
para tentar me assustar, pai.
Não sei o que dizer.
Estou meio perdido,
Archie.
Keller e Weatherbee,
pensam que você é uma ameaça,
querem te barrar
de ir à escola,
e eu não posso dizer
nada diferente.
Fui baleado.
O homem que atirou
ainda está lá fora,
jogando um jogo estranho
de gato e rato com esta cidade.
E ele me assusta.
Mas não tanto quanto
você agora.
Porque não faço ideia do que
está acontecendo em sua cabeça.
Não sei o que você
fará a seguir.
Espera, pai, qual é.
Podemos conversar?
Podemos,
quando eu voltar da prefeitura.
Se estiver disposto a ser
sincero comigo,
e me deixar te ajudar.
Camisa legal.
Continuará vestindo isso
quando Archie for preso
por conduta perigosa
ou algo pior?
Archie nunca faria isso, mãe.
Ele está sendo coagido.
E você pode dizer isso,
com certeza absoluta,
depois de ver aquele vídeo?
Talvez você possa.
Ou talvez você esteja
apenas sendo leal.
Mas deixe-me dizer-lhe
algo sobre lealdade.
Não há nada mais honrado
do que isso.
Talvez até nobre.
Mas lealdade cega?
Isso é uma coisa
estúpida e perigosa.
Rezo para não ser esse
o caso entre você e Archie.
Quando saiu esta manhã,
esqueceu alguns de seus livros.
Seus cadernos.
Não estava bisbilhotando,
acredite ou não, mas...
Isso caiu.
O que caiu?
- Sua carta. Do Capuz Negro.
- Jug.
Acredito que
veio com a cifra.
Betty, por que não contou
a ninguém?
Eu contei para o Kevin.
- Por que não me contou?
- Porque você estava...
No Southside High
andando com as Serpentes.
Betty,
estive longe por dois dias.
Sim, é uma droga não
estudarmos no mesmo lugar.
Mas não é a razão
de você esconder
o fato de que o Capuz Negro
te enviou uma carta.
- Então, por que isso?
- Pelo que ele disse, Jughead!
Por causa do que
ele escreveu.
Que eu o inspirei.
Eu inspirei toda essa loucura.
Acha que as pessoas
vão culpá-la por isso?
Não todas as pessoas,
apenas uma.
Archie?
Pelo quê?
Por escrever um discurso
que esse lunático
distorceu para mexer
com você
e com toda a cidade?
Archie ficará chocado,
mas sabe quem são os bandidos,
e você não é um dos bandidos.
Você é Betty Cooper.
Uma mistura de Nancy Drew
e da garota com tattos.
- Meu Deus.
- O quê?
Na carta,
o Capuz Negro disse que
sou a única que pode
decifrar a cifra
que ele criou
especificamente para mim.
Talvez usando um
de meus critérios, Jug.
Se eu estiver certa, acho que
sei como decodificar isso.
Vamos.
Archie?
Que está acontecendo?
Você está bem?
Preciso que pegue algo
para mim, Ronnie.
Ao menos é bem esperto
em não deixá-la no seu armário,
mas uma arma, Archie?
Por quê? Para quê?
Para me proteger.
Contra o Capuz Negro?
Archie...
Aquele vídeo,
a arma...
Se eu seguir você,
preciso saber onde estar,
preciso da verdade.
Eu o quero morto,
Veronica.
Eu quero
o Capuz Negro morto.
E eu quero fazer isso.
Eu quero ser a última
coisa que ele veja.
Falou como um
verdadeiro vigilante.
Não,
você queria a verdade.
Fiz o vídeo e mostrei meu rosto
para o Capuz Negro
me fazer o próximo alvo.
Fui ao lado Sul esperando
que ele viesse atrás de mim.
Você acha o Capuz Negro,
atira nele, e depois o quê?
Você vai preso ou erra a mira
e ele te mata, Archie.
- Não importa o que acontecerá.
- Importa sim.
E para seu pai, Betty,
Jughead.
Enquanto isto,
eu como uma idiota,
tentei apoiá-lo projetando
camisetas.
Não pedi que fizesse isso.
Não. Só me pediu para buscar
uma arma carregada.
A propósito, se estiver
se perguntando onde está,
- eu joguei no rio Sweetwater.
- O que?
Pode ficar zangado comigo,
mas me agradecerá depois.
Espere, Veronica.
Espere, e se...
Reggie?
Podemos entrar?
Pais de Riverdale,
ouvi suas preocupações.
Eu as compartilho.
Como prefeita, minha prioridade
é manter a segurança
da nossa cidade,
e de nossos filhos.
O propósito dessa reunião
é responder suas perguntas.
E se puder,
deixa-lós tranquilos.
A que devemos essa
visita inesperada?
Archie deveria ter dito ao
Weatherbee que o capuz é meu,
mas ele não disse.
No livro do Reg,
isso faz dele um cara leal.
E, estávamos falando
hoje e decidimos que
se você quiser manter
o Círculo vermelho...
Estamos com você, cara.
Na hora certa.
Archie, temos problemas.
O quão estúpido
vocês do Norte são?
Acha que pode ir à minha casa,
apontar uma arma pra mim,
na frente dos meus garotos,
e não ter vingança?
É uma má hora, mano.
Bulldogs comem Serpentes
no almoço.
É o que veremos.
- Quanto mais melhor.
- Relaxe.
- Veronica, fique aqui.
- O que? Archie, não...
Veronica,
depois do meu pai,
fiz uma promessa de
proteger ele e esta casa.
Fique aqui.
Se você quer lutar,
lutaremos.
- E a sua arma?
- E sua faca?
Que tal sem armas?
Se vocês trogloditas insistem
em fazer isso, haverá regras.
Ou devo chamar o xerife
Keller para ser árbitro?
Quando eu era criança, costumava
ver este livro obsessivamente.
O orçamento é apertado, estamos
montando uma linha de ajuda
onde pode denunciar
qualquer atividade suspeita.
Soa muito como a linha direta
do Círculo Vermelho para mim.
Você tem uma pergunta,
Alice?
Quero saber quando vai abordar
o problema real de Riverdale.
E do Lado Sul.
Tudo em seu tempo,
Alice.
Mas estamos aqui
para falar do Capuz Negro.
Xerife Keller tem um
plano para por em prática,
começando
com o toque de recolher.
Recolher?
Precisamos mostrar força,
não nos acovardarmos.
Vamos começar fechando
a escola de drogados
Southside High
e usar o dinheiro para reforçar
nosso departamento de polícia.
Contratem mais policiais
para proteger nossos filhos.
Um segundo.
Meu Deus.
"Eu atacarei
aonde tudo começou."
O seu discurso.
A Câmara Municipal.
Vamos.
Aquele bairro é uma praga
de lojas e vitrines vazias.
Um poço de violência,
prestes a explodir.
Perguntem a Fred Andrews.
Ele que foi vítima
dessa sede de sangue
do lado Sul.
Você fala que a cidade
está dividida.
É você quem a dividi,
Alice.
O Lado Sul não é o problema.
O problema é que tem um cara
mascarado e armado lá fora.
E ele está trazendo o pior
desta cidade.
Colocando-a contra
ela mesma.
Claro, Fred Andrews.
Como sempre cheio de moral.
Não posso falar muito
do seu filho Archie,
mas ao menos ele está lá fora,
dando socos.
Precisamos estar unidos
nessa batalha, certo?
Se deixarmos o medo assumir,
começar a criticar uns
aos outros...
É quando
estaremos mortos.
Eu te disse
que Fred seria um problema.
Não.
Esta cidade
ama e confia nele.
Podemos usar isso
a nosso favor.
Todos precisam sair,
agora.
O Capuz Negro está vindo.
Aqui é o próximo ataque.
O que? Como assim
o Capuz Negro está vindo?
A cifra diz que está
vindo para Câmara.
O que?
Todos fiquem calmos e sentados.
Vamos resolver isso.
Dilton!
Vamos, galera.
Vamos sair daqui.
Socorro.
Quando te perguntarem
no hospital...
Eu estava passando quando
as Serpentes me atacaram
sem motivos.
Certo, Elizabeth,
estamos esperando.
Isso é do Capuz Negro.
Veio com a cifra.
E vocês esconderam
de nós?
Desculpa.
Não.
Eu mereço isso.
Essa noite foi uma bagunça,
Ronnie.
As coisas ficaram fora
de controle.
Pelo menos o Dilton está bem.
É, mas só
por causa de você.
Você o salvou, Ronnie.
E eu.
São tempos difíceis,
Archie.
Ninguém está
pensando direito.
Nós precisamos nos agarrar
uns aos outros.
Certo?
Desculpa por ter mentindo
sobre a arma.
Eu entrei em pânico.
Deus, Ronnie,
se eu a tivesse hoje...
Não quero nem pensar.
Para ser sincero, eu poderia...
Mas você não fez.
E...
E eu não acredito que
você faria.
Mesmo se você a tivesse.
Você não é um assassino.
- Espera.
- O que foi?
Tem mais uma coisa que
precisamos fazer essa noite.
E então os jovens apaixonados
voltaram onde tudo começou.
O rio Sweetwater.
Para tentar acabar
com o ciclo de violência.
Passamos a pensar naquela noite,
a noite da batalha,
a noite da Câmera Municipal,
como um ponto de virada.
Riverdale não seria mais
a cidade do brilho.
De agora em diante,
seria conhecida como a cidade
que temia o pôr-do-sol.
- Alô?
- Olá, Betty.
Aqui é o
Capuz Negro falando.
fb.com/RiverdaleBRA
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
riverdalebrasil.com.br